‫Très bien, donc avant de commencer et de commencer à écrire notre code HTML et l'accès pour ce projet,
‫je veux juste parler un peu du design et des idées.
‫Donc ça dépend vraiment.
‫Parfois, vous obtiendrez un emploi en tant que développeur front-end et vous aurez un concepteur dans votre équipe
‫qui créera l'interface utilisateur et créera les conceptions, puis vous les transmettra.
‫Donc, généralement, ce sera peut-être comme un fichier Photoshop ou un illustrateur de fichier de croquis, une sorte de programme de
‫conception graphique.
‫Et puis c'est votre travail de prendre cette conception et d'utiliser HTML et accès et éventuellement du JavaScript pour recréer cette scène afin qu'elle
‫s'exécute réellement dans le navigateur en tant que site Web ou application Web.
‫Maintenant, la plupart du temps, vous n'avez pas le luxe d'avoir un designer.
‫En fait, vous devrez tout créer, trouver les idées par vous-même, surtout si vous
‫travaillez en indépendant où vous faites absolument tout.
‫Donc, ce que je fais habituellement, c'est que je regarde d'autres sites Web et d'autres thèmes pour m'inspirer.
‫Et un bon moyen de le faire est de rechercher comme des sites thématiques.
‫Ainsi, par exemple, Bootstrap a beaucoup de thèmes vraiment sympas.
‫Bootstrap est en fait un framework dans le framework d'accès HTML.
‫J'ai un cours complet sur Bootstrap si vous voulez en savoir plus à ce sujet.
‫Mais disons que nous recherchons des thèmes bootstrap et qu'il y aura tous les types de sites qui auront des
‫thèmes différents.
‫Allons à celui-ci ici.
‫Les thèmes n'obtiennent pas bootstrap dotcom et nous pouvons descendre ici et vous pouvez voir quelques exemples.
‫Certains d'entre eux sont des sites Web et d'autres ressemblent à des interfaces d'administration comme celle-ci.
‫Ce n'est pas vraiment ce qui nous intéresse actuellement.
‫Mais prenons ce site, par exemple, et il se vend en fait cinquante dollars.
‫Et c'est une autre idée pour vous les gars.
‫Si vous devenez bon dans ce domaine après ce cours et que vous pouvez créer des mises en page décentes, vous pouvez
‫réellement les vendre en ligne.
‫Mais la plupart de ces sites ont un aperçu en direct.
‫Jetons donc un œil à cela.
‫Donc ce que je ferais, c'est que je jetterais un œil à cette mise en page et j'aurais juste quelques idées.
‫Alors regardez l'en-tête, regardez comment les choses sont disposées, à quoi ressemble le logo, l'image d'arrière-plan.
‫D'accord, donc c'est vraiment ce qui est populaire en ce moment, c'est d'avoir la grande image principale avec juste un peu
‫de texte et peut-être quelques boutons, puis en dessous il y a des cases et vous le verrez
‫encore et encore.
‫Et c'est vraiment ce qu'il y a en ce moment.
‫C'est pour le garder très propre, vous savez, pas des couleurs folles, juste peut-être, vous savez, deux, deux ou
‫peut-être trois couleurs avec des gris blancs et des couleurs sombres.
‫Mais c'est assez simple.
‫Et ici, nous avons des pages de démonstration comme la page des services, qui encore une fois, nous avons juste
‫un grand arrière-plan avec certains avec du texte dessus.
‫Si nous descendons, nous avons trois cases avec des icônes.
‫Les icônes sont donc très grandes ici.
‫Vous pouvez voir juste quelques images de texte disposées.
‫Il y a de l'animation dans ce thème.
‫Mais, vous savez, bien sûr, vous n'avez pas besoin d'ajouter l'animation.
‫En fait, je ne suis pas un fan de beaucoup d'animation et encore une fois, juste des icônes et du texte, tout comme nous l'avons
‫ici.
‫Vous verrez donc cela encore et encore.
‫Alors allez simplement sur différents sites thématiques et trouvez des idées, inspirez-vous et ne les copiez pas.
‫Je ne dis pas simplement, vous savez, prenez exactement ce qu'ils ont fait et refaites-le, mais prenez certaines des idées de peut-être
‫quatre ou cinq thèmes différents et créez quelque chose de votre propre afin que c'est ce que je fais.
‫C'est ainsi que je crée mes sites Web et mes interfaces utilisateurs.
‫Je suis loin d'être un graphiste, mais je pense que j'ai au moins un certain sens du design et ce n'est pas si
‫difficile.
‫Prenez juste quelques exemples pour vous inspirer.
‫D'accord.
‫Cela dit, je voulais juste en parler un peu avant de commencer.
‫Donc, dans la prochaine vidéo, nous allons commencer à écrire notre HTML.